-------
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
制作    澄空学园
日语    Kamigami
双语    NF-GL
这里是…什么地方
ここは…どこだ
什么都想不起来
何も思い出せない
醒过来了？
目が覚めた
你是…
あんた
欢迎来到  无法容忍死掉战线
ようこそ　死んで堪るか戦線へ
虽然有些唐突  不过你能加入我们吗
唐突だけど　あなた入隊してくれないかしら
加入？
えっ入隊？
既然人在这里
ここにいるってことは
就说明你已经死掉了
あなた　死んだのよ
那个  我有点搞不清状况…
あの　よくわからないんだけど
这里是死后的世界
ここは死んだ後の世界
什么都不做的话会被消灭掉
何もしなければ消されるわよ
被消灭掉？  被谁？
消される？　誰に
应该是神吧
そりゃ神様でしょうね
那要加入的又是什么
じゃ入隊ってのはなに
「无法容忍死掉战线」
「死んで堪るか戦線によ」
部队的名称倒是经常会变
まぁ　部隊名はよくかわるわ
最初是「死后世界战线」
最初は死んだ世界戦線
不过叫死后世界战线的话
でも　死んだ世界戦線って
不就等于承认自己已经死了吗
死んだことを認めてることになるんじゃね
因此砍掉作废  之后就一直变来变去了
と言うことにより破棄　以降変遷を続けてるわ
现在是叫「无法容忍死掉战线」
今は「死んで堪るか戦線」
之前的是「没感觉还活着战线」
その前は「生きた心地がしない戦線」
因为这句话被别人说过  所以一天之后就换掉了
ま　完全にネタだったから　一日で変わったけど
那个…
えぇと
你手上的是真枪吗
それって本物の銃
来到这里的家伙们都是这种反应呢
ここにきたやつはみんなそんな反応するのよね
提高你的适应力  去接受这一切
順応性を高めなさい　あるがままを受け止めるの
接受现实…  那我要怎么做才好
受け止めって　どうすればいいんだよ
战斗啊
戦うのよ
跟什么战斗
何と
就那个
あれよ
那个就是无法容忍死掉战线的敌人
あれが死んでたまるか戦線の敵
天使
天使よ
还是尽快把「无法容忍死掉战线」这个名字改掉好了
やっぱ「死んで堪るか戦線」はとっとと変えたいわ
你给我想一个吧
あなた　考えておいて
喂喂…
おいおい
那不管怎么看都只是一个普通的女孩子啊
どう見たってあれは普通の女の子じゃないか
这家伙到底在说什么啊…
なに言ってんだこいつ
我说  我能不能到那边去
あのさ　向う行っていいかな
为什么！  简直莫名其妙！
はぁ～？なぜ　訳分からいわ
到底要怎么想才能得出这种结论
どうしたらそんな思考に至るの?
你是笨蛋啊
あんたばかじゃないの
要死一次看看吗
一遍死んだら
这是在这个死不了的世界里常讲的一个笑话
これは死ねないこの世界でよく使われるジョークなんだけど
怎么样  笑一个？
どう　笑えるかしら？
先不管笑话的感想
ジョークの感想はいいとして
至少那边看起来比用枪指着女孩子的家伙更正常一点
少なくとも銃を女の子に向けているような奴よりにはまともな話ができそうだからさ
我可是你的同伴
私はあなたの味方よ
既然你说不能用枪的话  那我就不用好了
銃を向けるなと言うなら　向けないわ
你要相信我啊
私を信用しなさい
喂  游离子
おい　ゆりっぺ
新人挖脚的事情怎么样了
新人勧誘の手筈はどうなってんだ？
现在人手不够  就算是再肮脏的手段也…
人手が足りない今　どんな汚い手を使ってでも…
咦？
あれ？
我还是到那边去好了
俺　向こう行くわ
呜哇！  挖脚失败了！
うわああぁぁぁ！　勧誘に失敗した！
真是莫名其妙
訳がわからない
可恶
くそ～
到底在搞什么啊  那些家伙
なんなんだアイツら
请问…
あの…
那个  晚上好
こんばんわ
呃…  刚才有人用枪瞄着你了
ええと　あんた銃で狙われてたぞ
还说你是天使什么的
あんたが天使だ　とか何とか言って
我不是什么天使
私は天使なんかじゃないわ
我就说啊  那么…
だよなぁ　じゃあ…
学生会长
生徒会長
我真笨死了  被那个女的给捉弄了
アホだ俺は　あの女にからかわれてたんだ
可恶  连自己是谁都不知道
クソッ　自分が誰かもわからないし
算了  我还是去一趟医院好了
まぁ　病院にでも行くよ
这里没有医院的
病院なんてないわよ
呃  为什么？
え　どうして
因为没有人会生病
誰も病まないから
不会生病？
病まないって？
因为大家都已经死掉了
みんな死んでるから
我算是明白了  你也是他们一伙的
ああ　分かった　お前もグルなんだな
想骗我是吧
俺を騙そうとしているんだろ
搞什么  连我的失忆也是你们干的好事吗
なんだ　この記憶喪失もお前らの仕業か
失忆是常有的事情  刚到这里的时候
記憶喪失はよくあることよ　ここに来た時は
如果死于非命的话  常常会毁掉脑袋
事故死とかだったら　頭もやられてるから
那就证明给我看吧
じゃあ　証明してくれよ
我已经死掉了  不会再死…
俺は死んでるから　もう死なないって…
「handsonic」
ハンドソニック
这里是…
ここは…
我还活着  明明那么的痛…
生きてる　あんな激痛だったのに
可恶  可恶…
くっクソ…
虽然不清楚是怎么回事  但我不能再留在这里了
よくわかんないけど　こんなことにいちゃいらない
怎么回事  这家伙…
なんだ　こいつ
就是你吗
貴様か
侮辱游离子  拒不入伙的家伙
ゆりっぺを侮辱し　入隊を断ったという輩は
喂  等一下  冷静一下
お…おい　待ってよ　落ち着けって
想死吗
死ぬか
啊啊  是那个吧
ああぁ　それね
什么啊  真搞笑
なんだよ　面白いぜ
死不了的世界的笑话  很好笑啊
死ねない世界のおジョークなあ　センスいいよ
100次！
百遍
死吧  死吧  死吧…
死ね死ね死ね…
下次再侮辱游离子的话  我还会送你上天的
次ゆりっぺを侮辱したら　また舞うことになるぞ
你想杀了我啊！
殺しかって
呃…  已经不能算是吐槽了
えぁ　既にツッコミがツッコミじゃねえ
话说这算哪门子的笑话啊
っていうが　何がこの世界のジョークだよ
疼得要死却死不了  真够受的
死ぬほど痛いのに死ねないなんて　最悪だ
这里是死后的世界
ここは死んだ後の世界
什么都不干的话会被消灭掉
何もしなければ消されるわよ
没错  被消灭掉就是了
そうだ　消されればいいんだ
那样的话就能跟这个世界说再见了
そうすればこんな世界からおさらばできる
但要怎么做才好
でも　どうすりゃいいんだ
我可是你的同伴
わたしはあなたの味方だよ
你要相信我啊
わたしを信用しなさい
哪里有值得信任的人啊
どこかに信用出来そうなヤツはいねえのか
对了  去找大人
そうだ　大人を探そう
但大人们都上哪去了
っていうか　大人はどこだよ
老师呢
先生は
要不去问一下校长好了
校長にでも聞いてみるか
也是啊  那这个怎么样
そうだな　じゃこれはどうだ
「死的人是你战线」
死ぬのはお前だ戦線
那岂不是我要被杀了
あたしが殺されるみたいじゃない！
当然说的是那个女的
にゃあ　勿論はあの女だ
那你看着我
じゃこっち見なさいよ
这是哪里
ん　どこだ？
「死的人是你战线」
死ぬのはお前だ戦線
呜…  糟糕
ぬう　やべー
确实像我会被杀掉似的
確かにに俺が殺されそうだわ
其他呢  没有其他名字了吗
他には　何か案はないの
这个是不是很霸气
コレかっこよくね
「走马灯战线」
走馬灯戦線
那不是马上要死了吗
それ死ぬ寸前じゃない！
那这个怎么样
じゃこれってどうだ？
「敢死队战线」
消したい戦線
那不是准备好去死了吗
死ぬのを覚悟してるじゃない！
「穷途末路战线」
絶体絶命戦線
都已经穷途末路了！
絶体絶命じゃない！
那么「无敌舰队」
じゃ無敵艦隊
这次连战线都不是了…
今度は戦線じゃなくなってる
「玉碎战队」
玉砕戦隊
我揍你哦
殴るわよ！
「莱特兄弟」
ライト兄弟
你搞飞机啊
おおぎりか！
真是的  一定要用战线结尾
もぉ　最後は戦線なのよ
这一点不能妥协
これはゆずれないわ
我们可是要站在战场第一线的
私たちはこの戦場の第一線にいるのよ
就不能起个好一点的名字吗
もっと増しな案はないの
我说  那个人已经醒过来了
ねえ　そのひともう起きてるんじゃない
哦  你醒了？
え　ああ　気がついた
对了  我也让这家伙去想了
そうだ　コイツにも考えさせてあったのよ
考虑的时间已经够多了吧
時間はたっぷりあったわ
说来听听怎么样
聞かせていただきましょうか
说什么？
なによ
给「无法容忍死掉战线」起的新队名啊
「死んで堪るか戦線」に代わる新しい部隊名よ
「随便闹吧战线」
勝手にやってろう戦線
这小子  竟然敢违抗游离子胆子不小啊
ほお　ゆりっぺに歯向かうとはいい度胸じゃないか
我就是在说让你们随便闹吧！
勝手にやってろうって言ってんだよ
你说什么
んだと？
到底算什么啊  你们这些人
なんだよ　お前ら
别把我也扯进来啊
俺を巻き込むなよ
我巴不得立即消失
俺はとっとと消えるんだ
想消失？  就算你现在存在于这里？
消えたい？　今ここに存在しているのにですか？
是啊  没错
ああ　そうだよ
我已经给他解释过了
その説明はしたわ
你打算不做反抗就消失掉？
抗いもせず消されることを望むと
对
ああ
你打算不做反抗就变成水蚤？
抗いもせずミジンコになると
对
ああ
什么  水蚤？
はあ　ミジンコ
哼  你以为灵魂只会寄宿在人类体内啊
ふん　魂が人間だけに宿るもんとでも思ってたのかよてめぇ
真是肤浅
浅はかなり
说不定来生会变成藤壶
つぎは藤壺かもしれん
也可能是寄居蟹
やどかりかもしれん
也可能是海蟑螂
船虫であるかもしれん
怎么可能
はあ　そんあまさか
看来你已无力吐槽为什么全都是海边生物了
なぜ浜辺に集住してるのかと　突っ込む余裕もなさそうな顔ですね
顺带一说这毫无意义
ちなみに意味なんてありません
好了  快从这里滚出去呀
おら　とっととここから出ていけよ
不是要顺从天使顺利转世的吗
天使のいいなりになって　無事成仏するんだろ
变成藤壶能被人吃掉的话
藤壺になって人間に食われてもすんだら
不也是种挺幸福的来生吗
幸せな来世じゃねえか
藤壶…
藤壺
咦？  藤壶能吃吗
えい一　藤壺って食べられるの
的确有能食用的种类
食用のものもあります
我还不知道唉
知らなかったぜ
真是肤浅
浅はかなり
好了好了  大家别说这些好像要赶他走的话
まあまあ　みんな　そんな追い出すようなマネはしないであげなさい
很可怜的
可哀そうに
由我们…
このわが
那个…刚才说到什么来着
あぁ　ええと　今なんだっけ
「藤壶战线」
藤壺戦線
对  由我们藤壶…
そう　このわが藤壺
回归原点
元に戻す
「死后世界战线」
死んだ世界戦線
真是好腿法
いい蹴りだったぜ
在这个战线的本部里还是很安全的
この戦線の本部にいる間は安全なんだから
他也是因此才逃到这里来的吧
かれもそれを知って逃げ込んできたんでしょ
不  我完全不知道
いや　知らないし
刚想进来时还被打飞了
入ろうとした途端　吹っ飛ばれたし
话说回来  来生可能不是人类
っていうか来世あったとして　人間じゃないかもしれないなんて
这是开玩笑的吧
冗談だろ
不是玩笑
冗談ではない
但不是没法证明的吗
だってそんなの確かなれないじゃないか
难道有人看见过了吗
誰が見てきたのよ
那当然不能证明了
そりゃ確かめられないわよ
但是佛教中认为来生不一定就转世成人
でも仏教では人に生まれ変わると限らないと考えられてるわ
怎么会…变成藤壶什么的…
そんな藤壺だ　なんて
虽然宗教也是人想出来的
まあ　宗教なんて人間の考えたものなんだけど　でもね
不过你听好了  现在我要说重点了
よく聞きなさい　ここが大事よ
在我们过去所生活的世界里
アタシたちがかつて生きていた世界では
人的死亡是无差别不可预料的
人の死は無差別に無作為に訪れるものだった
所以也无从抗争
だから抗いようもなかった
但在这个世界却不同
でもこの世界は違うのよ
只要反抗天使就能继续存在  是可以抗争的
天使にさえ抵抗すれば存在し続けられる　抗えるのよ
但是等等  之后又会怎么样呢
でも待って　その先にあるのは何なんだ
你们到底想做什么
お前らは何をしたいんだ
我们的目的是消灭天使
私たちの目的は天使を消し去ること
并获得这个世界
そしてこの世界を手に入れる
你才来没多久  所以会觉得混乱
まだ来て間もないから　混乱するのも無理ないわ
提高自己的适应力吧
順応性を高めなさい
然后去接受这一切
そしてあるがままを受け止めなさい
然后战斗吗  和天使…
そして戦うのか　天使と
没错  和我们一起
そうよ　共にね
别操之过急  游离…
早まるな！ゆりっ！
白痴
アホだ
居然中了自己设置的陷阱
自分の仕掛けた罠にはまってやがれ
我也像那样飞起来了吗
俺もああなってたのか
想安全进来是需要暗号的
ここに無事に入るには合言葉が必要なのよ
因为这里是「对天使用作战本部」
「対天使用の作戦本部」というわけ
除这里以外就没有能放心谈话的场所了
ここ以外に安全に話し合える場所などないわ
能给我一点时间吗
すこし時間をくれないか
想出去考虑的话请随便
ここ以外でならどうぞ
OK
オーケーだ
那么暗号是？
合言葉は？
「无神无佛无天使」
「神も仏も天使もなし」
我是由理  是这条战线的领袖
私はゆり　この戦線のリーダーよ
他是日向君
で　彼は日向君
虽然和看上去一样吊儿郎当
見た目どおりちゃらんぽらんだけど
但该认真时偶尔还是会认真的
やる時はたまにやるわ
这算什么介绍啊
って　フォローになってないぜ
他是松下君
彼は松下君
无视我啊
無視かよ
因为柔道五段
柔道五段だから
大家就尊称他为松下五段
敬意を持って　みんなは松下五段と呼ぶわ
请多指教
よろしくな
他是大山君
彼は大山君
没有特征就是他的特征
特徴がないのが特徴よ
欢迎来到战线
ようこそ　戦線へ
come  on  let's  dance
カムオン！レッツダンス！
这个…我可不会跳
ああいや　踊らねえけど
他和人打招呼就是像这样的
この人なりの挨拶よ
大家都叫他TK
みんなTKと呼んでるわ
没人知道他的真名  迷一样的男子
本名は誰も知らない謎の男よ
这样的人当伙伴不要紧吗
そんなやつが仲間でいいんのか
老是扶眼镜说话显得很有文化的是高松君
眼鏡をいちいち持ち上げて知的に話すのは高松君
其实是个白痴
本当は馬鹿よ
请多指教
よろしく
还有他是藤卷君
後彼が藤巻君
我是藤卷  小鬼
藤巻だ　坊主
我不是小鬼
坊主じゃない
另外刚才飞出去的是野田君
で　先飛んでいたのは野田君
在角落总是说「真是肤浅」的是椎名同学
陰で「浅はかなり」って言い続けてるのは椎名さん
坐在这里的是岩泽同学
こっちに座ってるのは岩沢さん
佯攻部队的头领
誘導部隊のリーダー
不在场的战线成员还有好几十人  他们都潜伏在校园里
後ここにいないだけど　戦線のメンバーはまだ何十人と校内で潜伏してるわ
说起来还没问过你的名字
そういえば　あなた名前は？
哦  那个…音…音无
お　音無
名呢
下は？
想不起来
思い出せねえ
没有记忆的那类型吗
記憶がないパタンか
放心吧  总会想起来的
安心しろう　じきに戻るさ
对了  不给他制服吗
おい　制服は渡せなくていいのか
说的也是  忘记了
あそうね　忘れてた
说起来  为什么我的衣服…和你们不同
そういえば　何でオレはその　お前たちとは違うんだ
不是你的不同  而是我们的不同
あんたが違うんじゃないわ　私たちが違うのよ
你穿的是模范生的制服
それは模範生の格好
而这是我们SSS的制服
これが私達　クラスSSSの格好ってわけ
好大的学园啊
でっかい学園だな
总人数2000以上  全日制的大型学校
そう生徒数二千人強　全寮制のマンモス校よ
到底是谁…
いったいどこの誰か…
我说…
な…
在这里说话不要紧吗
こんなところで話して大丈夫なのか
作战计划以外的话当然可以
あ　作戦の話以外ならね
感觉我被骗了
騙された気分だ
什么
なに
没什么  那是罐装咖啡吗
いや　で　それ缶コーヒーか
key咖啡  很好喝的哦
キーコーヒ　おいしいわよ
那就是问题？
それが質問？
啊不  他们是？
ああ　いや　あいつらは
现在是在忙社团和回家什么的吧
いまは部活やら帰宅やらの真最中ね
你们不参加吗
お前らはやらないのか
那样做的话会消失的
そんなことしたら　消えちゃうじゃない
啥？
はぁ？
顺从天使去上课参加社团的话
天使の言いなりになって授業や部活を受けると
我们这些人就会消失
私達人は消えちゃうの
人？
人は？
你的意思好像他们不是人一样
まるであいつらは人じゃないみたい言い方だな
去吃饭吧
じゃ　飯行こう
正是如此
その通り
他们是NPC
かれらはエヌピーシーよ
NPC？
エヌピーシー?
不知道吗  Non-Player  Character
知らない？　ノン　プレイヤー　キャラクター
那不是游戏吗
ゲームの話か
打比方嘛
たとえよ
他们是一开始就存在于这个世界的模范
連中はこの世界に最初からいる模範って意味
那么他们没有自我意识吗
なら自意識はないのか
就算和他们对话也只会回答同样的话吗
話しかけても同じ答えしか返てこないとか？
要试试吗
試してみたら？
你刚来这里  估计分不出他们和我们吧
始めてばかりのあなたには　私達との違いは見抜けないと思うわ
可以正常对话的吗
あ　会話が成り立つのか
要不你去爆女孩子的菊花试试
女の子にいきなりカンチョーしてみなさいよ
爆菊？
カンチョー？
要不逃走要不就是踢你哦
逃げるか蹴られるかするわよ
做得还真是不错啊
よ　よくできてんだな
老师也是吗
先生もか
对
そう
顺带一说NPC是不会老的
ちなみにNPCは年をとらない
我们也一样
それは私達も同じ
其他呢
ほかには
那凶暴的天使是怎么回事
天使の凶暴性は
才一见面我就被她刺了
俺は出会って　すぐ刺された
我也看到了  但那是你自己活该吧
見てだけど　あれはあなたの自爆じゃない
要天使证明你死不了什么的
「死なないことを証明しろう」だなんて天使にお願いしたら
那她当然会刺你的心脏了
そりゃ心臓一突きにされちゃうわよ
对她来说就好像是回答别人办公室的所在而已
彼女すれば　職員室の場所を聞かれて答えるのと同じことだよ
也就是说天使遵从着这个世界的规则吗
天使にはこの世界のルールには従順ということか
只是笨拙罢了
不器用ってことよ
有自我意识的吗
自意識があるのか
谁知道呢  是个迷
さあね　謎
无感情无表情基本不说话  就这点来说
無感情無愛想　言葉数が少な過ぎる点では
比普通的NPC有个性吧
NPCより個性的ね
那一般来说会像那样轻易去杀…
じゃ普通はあんな簡単に殺され…
不…轻易就动手吗
いや　やられたりすることはないのか
对不像模范生那样进行校内活动的学生
「模範どおり」に構内活動行わない生徒に対しては
首先是口头警告
まず口頭注意
逃跑的话就会追过来
逃げれば追ってくるし
还会绕到前方阻挡
先回りして行く手を阻む
会动武吗
実力行使?
以牙还牙  也就是当我们先行攻击的时候
目には目を　こっちが仕掛けた時はね
像对待我这样直接动手的情况也有啊
オレの様にやられることもあるっと
当然了
もちろん
另外举止别向模范看齐
後「模範どおり」にはふりだけでもしないことね
有人因此就消失了
それで消えたやつもいるわ
明白了
わかった
那么最后一个问题
じゃ最後
关于神
神についてた
真的存在吗
存在するのか
我坚信它存在  虽然还没见过
私は信じるわ　まだみたことはないけど
没有问过天使吗
天使に聞いてみたことはないのか
关于这个世界构成的问题似乎都是无可奉告
この世界の根幹に関すること質問にはノーコメントみたいよ
以上  学习会结束了
以上　お勉強会は終了ね
说实话  我并没有完全融入他们
正直なところ　オレは団結なんかしていない
目前我最优先考虑的
今俺は最も優先すべきもの
那就是平安度过取回记忆前的这段时间
それは自分の記憶を取り戻すまでの時間を無事に稼ぐこと
仅此而已
それだけだ
然后…然后…
それからは　それからは…
我还不知道
わからない
给  音无君
はい　音無君
即使是新手也能用的
はじめてでも打てるわ
会有用吗
効くのか
瞄准对方的脚
足を狙いなさい
这样她就追不了你了
とりあえず追ってこなくなるわ
要对女孩子开枪吗
女の子相手にか
伤立刻就会恢复的吗
傷はすぐに癒えるのか
这种问题你亲自体验一下就知道了
そういうのは経験して覚えていきなさい
我们都是这样过来的
私達はそうしてきたんだから
好吧
いいだろう
回答得很好  音无君
いい返事ね　音無君
为了让你能尽快适应
まずあなたには慣れてもらうために
就先参加我们日常的一个小战役吧
いつもやっている簡単な作戦に参加してもらうわ
作战名 「龙卷风行动」
作戦名　オぺレーション　トルネード
这次来了个超大的啊
こいつはでかいのが来たな
龙  龙卷风？
ト　トルネード
从学生的手里把餐券卷走
生徒から食券件を巻き上げる
原来是这个「卷走」啊
その巻き上げるかよ
而且一点也不大
しかもでかくねーよ
这是欺负别人吗
いじめかよ
太让我失望了
失望したぜ
就仗着武器和人多
武器や頭数だけ揃いあがってよ
你这家伙  这是对游离子的侮辱性发言
きさま　これはゆりっぺに対する侮辱発言だ
能把刚才那句话收回去吗
撤回してもらおうか
为什么
なんてだよ
我们保护濒危藤壶战线
われら「藤壺絶滅保護戦線」は
是绝不会以人数和武力来威胁普通学生的
数や力で一般生徒を脅かすようなまねなど決してしない
那个要灭绝了吗
あれ絶滅するの
总有一天会的吧
いつかはするだろう
但是她不是说要「卷走」的吗
でも巻き上げるって言ってだろうか
没错  正是名副其实的「卷走」
ええ　文字通り巻き上げるわ
听好了  你属于阻止天使前进的路障班
いい　あなたは天使の進行を阻止するバリケード班
把作战地点的食堂围起来
作戦ポイントである食堂を取り囲むように
各自在指定的地点武装待机
それぞれ指定のポジションで武装待機
放心吧  会给你安排一个轻松的位置的
安心しなさい　楽なところにおいてあげる
具体的位置等一会儿向高松君和大山君确认
細かい位置は　あとで高松君か大山君に確認して
岩泽同学  今天也期待你的出色表现哦
岩沢さん　今日も期待してるわ
嗯
あ
天使一旦出现就立刻开枪
天使が現れたら各自開砲
这会成为请求支援的信号
それが増援要請の合図になるわ
如果你听到别处有枪声也要立刻赶过去
どこかで銃声が聞こえたら　あなたも駆けつけるように
作战开始时刻是1830
作線開始時刻は　一八三○
作战开始
オペレーション　スタート！
这个作战到底要怎么把餐券和平地卷走啊
この作戦でいったいどうやって食券を平和的に巻き上げるんだ
这里是游佐
こちら遊佐です
照明班和音响班均准备就绪
照明班　音響班　主にスタンバイ完了
差不多是时候了
そろそろ頃合かと
歌迷们已经察觉到并正聚集过来
気がついたファンを集ってきています
OK  那就开始吧
オーケー　じゃ　はじまるとするか
背後はシャッターの壁
背后是一道卷帘门
喂  是GDM
おい　ガルデモだ！
演唱会开始了哦
ライブはじまったよ
指先は鉄の匂い
指尖有钢铁的味道
進め　弾け
不要客气  弹奏起来
どのみち混むでしょ
反正都要引起一片混乱
find a way　ここから
find a way　从此开始
found out　見つける
found out　察觉到了
rockを奏でろ
rock 演奏起来
遠くを見据えろ
紧盯着远方
息継ぎさえできない街の中
在这片刻喘息也没有的城市中
星空が最高の舞台
星空是最棒的舞台
カラスたちカーカーと鳴くよ
乌鸦们也哇哇叫个不停
出现了
現れた
在我这边出现了
現われやがた
这说明我这里是现在战线的弱点所在吗
オレのところに　今の戦線無弱点だよ
いつも思うよ
我总是在想
完全被看扁了
完全に見縊られてる
いつ寝てるんだろ
难道它们不用睡觉吗
可恶  我就开枪给你看
くそう　うってやる
find a way　あたしも
find a way　我也如此
但是  要对那纤细的身体开枪吗
でも　あんなきゃしゃな体を銃弾でか
song for　歌うよ
song for　开始歌唱
如果我不干掉她  就会被她干掉
やらなきゃ　やられるんだ
毫不留情地
何の容赦もなく
rockを響かせ
rock 奏响起来
打中了
当たった
crowを歌うよ
crow 歌唱起来
糟了  明明打脚就好了
そんな　足でよかったのに
已经够了吧  已经
もう十分じゃないか　もう…
いつまでこんなところに居る？
你想一直留到什么时候？
「guard  skill」
「ガードスキル」
「handsonic」
「ハンドソニック」
そう言う奴もいた気がする
似乎听见有人这么说道
うるさいことだけ言うのなら
假若只说这些恼人的话
怎么会  怎么会
そんな　そんな
漆黒の羽にさらわれて消えてくれ
那就快被漆黑的羽翼卷走消失吧
为什么  为什么她没停下
どうして　どうして止まらない
什  什么啊  那是
な…なんだよ　それ
可恶
くそ
没中吗
ち　はずしたか
让你久等了
待たせたな
Get you reload kiss!
竟然瞄准了我们最薄弱的地方
一番弱ぇとこ狙われたんじゃねーか
还只是「handsonic」
まだ「ハンドソッニク」だけだよ
全力でもう倒れそうだ
用尽全力仿佛就要倒下
到开阔一点的地方去
広い場所へ
一边后退一边集中火力攻击
後退しながら　加重攻撃
了解
要上了
いくぞ
指もすり切れて痛い
手指也如利刃划过般痛楚
「guard  skill」
「ガードスキル」
「distortion」
「ディストーション」
开火
打て
でもね　演るよ
但是  依然要演奏下去
今夜もビッグなストーリー
今晚也是一场激烈的战斗
可恶
くそ
太迟了吗
遅かったか
my  god
所以说枪太废了
これだから銃は
find a way　ここから
find a way　从此开始
found out　見つける
found out　察觉到了
rockを奏でろ
rock 演奏起来
luckを歌うよ
luck 歌唱起来
いつまでだってここに居るよ
无论何时都将一直留在这里
通り過ぎていく人の中
在那些经过这里的人群之中
可恶
くそ
闇に閉ざされたステージで
在这被黑暗笼罩的舞台之上
还没开始吗
ってなんかよ巻き上げは
只是拖延时间而已  没想到竟然变成这么激烈的战斗
時間稼ぎだ　まさかこんな壮絶ことになるなんて
今希望の詩歌うよ
如今将高唱希望之歌
あなただって疲れてるでしょ
你也一定很累了吧
その背中にも届けたいよ
希望能成为你的依靠
こんな暗闇の中からの
一首来自黑暗之中的
宴会进入高潮了呢
煙雲駆け回ったな
转起来
回せ
希望照らす光の歌を
一首照亮希望之路的
请转起来
回してください
その歌を
这样的一首歌
（肉乌冬）
这个就可以了吗  那快走吧
それでいいんのか　いくぞ
给  肉乌冬  久等了
はいよ　肉うどん　お待ち
It's  super  delicious. Oh  yeah
没问题吗  在这种地方悠闲地吃饭
いいのか　こんなところでのんきに食ったら
她不会来袭击吗
あいつは襲ってこないのか
我们只不过是在吃饭而已啊
ただご飯食べてるだけじゃない
是这样的逻辑吗
そういうもんのか
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
拥有这样的领导才能和力量
これだけ統率力と力があれば
明明可以想做什么就做什么
何だってし放題なのに
却这样朴素地吃着饭生活着吗
こんな地味に召し食って暮らしてんのか
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
敌人真的只有一个
敵は本当にたったてひとり
只有天使
天使だけなんだ
只是和她战斗着
あいつと戦ってるだけなんだ
もう何も恐くない
我已无所畏惧
但是要正当化吗  把这行为
でも　正当化するのか　その行為を
不  还太早
いや　まだ早い
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
因为我…
オレには…
没有
記憶が
记忆
ないんだから
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪